o ahora veo donde la metemos ahora vale
muy bien
Marina reacción bueno bueno reacción
de Ana Luque cuando ha visto
reacción de Ana Luque cuando ha visto en
la lista Antonio David flores Rocío
flores y Olga Moreno
en este cartel
[Risas]
o sea quedar como una auténtica Judas
quedar fatal
esto se llama karma Marina te voy a
explicar por qué
se llama karma Porque después de todo lo
que lo mal que has quedado total eh todo
lo que ha sacrificado por buscarte dos
deluxe que es lo que has hecho dos
deluxe o del pelo y en lecturas
sí ha sido ha sido dos de luz y un
lectura literal vamos que si hubiera
sido más buena gente más fiel hubiera
quedado mejor con su amiga y demás
podría haber sido YouTube como ella me
dijo en Málaga que quería ser quería ser
youtuber Pues sí Bueno a ver no me lo
dijo entre broma y broma pero yo la vi
que sí que quería algo de ser famosa
Oye si yo me hago un canal tú me
criticarás no sé qué tú me ayudas o no
me acuerdo ahora sí me dijo y esto
estaba algún compañero mío estaba de
testigo que me lo dijo Me lo dijo medio
en broma pero era en serio vamos hecho
se la ha visto y que te digo una cosa y
que no solamente Ana Luque que
recordemos que el tema de Olga de Rocío
Antonio David y tal que vamos a ver
aunque la gente no se lo crea de verdad
a una María Patiño Laura en redes que va
a haber un cambio tanto que todos los
días la gente en Twitter mucha gente
pone porque como calle Mario Patiño es
una cosa nueva en Twitter
creo que eso se va a acabar Karina hoy
te voy a desbloquear de Twitter cariño
como ya ahora me ama
de verdad te lo digo eh que va a haber
como un comportamiento diferente que lo
vamos a apreciar también en redes
sociales Ya verás Ana Luque Lo siento
mucho Es que esto es karma literal eh
karma pero de manera muy literal Vale
entonces estos nombres Antonio David
Antonio vamos a meter Marta en este en
este pack vale nombre que estamos
diciendo no no Marta Yo creo que es en
algún caso Esto sí que tenemos que
analizarlo el caso de Marta Marta parte
vale
la familia Flores Moreno a ver esto ya
hecho como caído por temporada de que
los metían y los sacaban pero era más
cosas de cada productora independiente
que de la cadena en sí no eso es eso es
además Cabe destacar yo no sé si a mí
también se me comentó y creo que lo
comentó un compañero nuestro no sé si
fue Enrique no sé qué alguien fue de
youtuber la posibilidad también de que
Olga pudiera estar de colaboradora
supervivientes que a mí también se me no
sé quién fue Perdóname que no le
mencione que no sé quién fue de los
youtubers A mí también me llegó esa
información pero repito según esta nueva
Lista negra que no es la lista de Hitler
sino la lista de no saben cómo la
podemos bautizar es que no sé cómo
bautizarla la lista la lista de Prado la
lista de Prado según la lista de Prado
la lista de Prado
Olga no podría estar en los debates por
lo que también porque ya lo como
ganadora de supervivientes en los
debates con Carlos sobera con Junior
aramendio tal comentando las cosas Pues
sí pues sí sinceramente y tampoco puede
estar
nada fuera de colaboradora y te vuelvo a
decirlo te vuelvo a decir yo a ti sin
trabajo también en ese sentido Sí sí
pero te vuelvo a decir lo mismo que
Camila
de Rocío flores
me parece no no no no es que parece que
cuando lo digo es como que yo me alegro
yo no me alegro Rocío flores canta
Gloria Camila me encanta me encanta
Rocío flores pero a ver objetivamente
son personajes telecinco
Flores no vas no va a estar ni le va a
ir igual de influencer si no está
trabajando en telecinco que no pero que
sí que es verdad que Rocío flores lleva
mucho tiempo sin estar en televisión
Rocío flores ahora mismo además bueno
tampoco que le haga falta hoy MS Cuándo
ha sido la última tierra Rocío flores ha
aparecido en televisión si fue antes de
que se hiciera fue un verano
no pero está en Boca en Boca Sí pero
bueno ya no tiene representante ya de
que eso da igual pero sí que es verdad
que ahora tampoco tiene tampoco tiene
intenciones de estar en televisión Y por
qué iba a estar ahora en televisión al
juego de qué no tiene intenciones de
estar en televisión ahora Rocío flores a
ver tú coges y y esta gente vale que tú
dices no tiene intenciones bueno Claro
porque tendrá la cuenta ahora mismo en
una en buen estado de salud en el que se
puede permitir Después de tanto porque
quieras que no que madera mental Oye me
voy a pegar de hecho creo que está de
viaje ahora Rocío flores en París no me
voy a pegar tres meses tocándome el
pomelo igual que Gloria Camila no cuando
acaba de salir de lo de Cádiz que la vi
que fui con [__] a lo de Cádiz la vi eso
hacía será vale Y después cuando salió
se encontró con todo el perca contra el
padre Oye tengo la cuenta del banco a
reventar me voy a permitir tocarme el
pomelo siete meses si hace falta un año
se hace bueno tiene sus ingresos me
consta también eh del tema de redes etc
de que sí que tampoco se van a morir en
plan montará una empresa o montar a lo
que quiera porque es la hija de Ortega
Cano y aparte tienen el museo no que es
una fuente de ingreso yo me imagino que
si ella le hiciera falta forma parte del
Museo de alguna manera pero
claro ellos siempre tienen en mente el
que sí me tomo un descanso de la tele
pero lo ahí O sea que a una mala una
mala una mala hablo de mi familia o
hablo de algo mío es que estamos
hablando de que
a ver es un golpe
es un golpe también para estos
personajes que a mí me hace mucha gracia
que lo mejor que le puede pasar ahora
mismo a Gloria a Rocío y por ejemplo
Ortega Cano y a Olga y Antonio bueno
Antonia viendo tanto pero al final
Antonio David ya es desde hace dos años
Ahora mismo es esto ahora mismo sí lo
malo para Olga Es que mira voy a decir
una cosa Antes de que se me olvide Javi
lo malo para alga ahora mismo es y voy a
ser muy sincera y es que es así porque
sé cómo funciona esto Olga ahora mismo y
quiero que la gente lo sepa porque
funciona así Y es que funciona tal cual
no sé si ahora mismo con este nuevo
modus operandi semana si ella ahora
mismo decide concederle una exclusiva la
revista semana que es donde concederías
exclusiva lecturas no O la no es semana
su revista aplauda y me encanta pero que
a la semana a lo mejor no se la
compraría hoy a raíz de esta noticia Por
qué Porque a semana también le interesa
que es exclusiva tenga una repercusión
en televisión para obtener más ventas y
ahora mismo
no puede en telecinco que es donde el
único lado la razón por eso ahora en
este sentido sí en este sentido Sí sí
Esto me recuerda a cuando Antonio David
dice cosas como
es que no paran de vivir de mí es que
comen de mí es que vamos a ver Esto es
retroalimentación los programas los
programas del corazón las revistas del
corazón como los canales de YouTube que
hablamos de esta temática hablamos de
estos personajes pero a la vez estos
personajes están donde están y viven
como pueden vivir gracias a que se habla
de ellos no
que no trabaje como colaboradores como
tú dices No que dice tú no pero Rocío
flores ya lleva tiempo sin sentarse en
el plató no pero Gloria Camila ya lleva
tiempo que está tomando un descanso y no
va a telecinco Bueno pero una cosa que
tú no te sientes y otra cosa es que
completamente no se hable de ti en el
momento que estamos hablando de que no
se les puede sacar ni de refilón ni de
refilón que la gente se entere un vídeo
Imagínate que hay un vídeo de
superviviente y se le vea Camila por
detrás no O sea en el momento de hecho
creo que una de las normas que han
pronunciado algo no sé si lo has dicho
tú en el artículo o ya luego cuando lo
ha confirmado algo pasa tv es que ni
siquiera se puede hablar de ediciones
anteriores de otros reality o sea en el
momento vale muy fuerte eso no eso tiene
una definición para mí y la definición
sería ningunear
no existen esos personajes Oye eso no
les beneficia no no porque es un cambio
muy drástico y es poco creíble
de la marea dice algo parecido lo que
estás diciendo tú por fin por fin los
van a dejar descansar en paz por fin Oye
vamos a ver escúchame vamos
tampoco es eso vale porque ellos lo que
sí que es verdad que hay veces en las
que se les se les ha ido la mano se les
ha ido de la mano a ciertas productoras
y a ciertos programas y asientos
colaboradores y presentadores se les ha
ido la mano con la inquina hacia ciertos
personajes pero tenemos que tener en
cuenta también que son personajes que
necesitan estar un poco en en Boca de la
gente para poder vivir
con las comodidades que viven totalmente
no Y a ver y que no olvidemos que la que
no quiero que la gente se olvide Pero
porque es así que que cuando ellos por
ejemplo Antonio David irte o dicen es
que viviste de hablar de evidentemente
Sí y han hecho mucho daño y él han
pasado muchos límites con ellos que no
se deben de pasar pero ello Antonia
vitantes vivía de lo mismo si no llegas
él por lo que le pasó y Antonio David ha
ganado muchísimo dinero haciendo lo
mismo o sea que las cosas como son que
un negocio el negocio es para todos y él
se ha llevado mucho más dinero que por
ejemplo los youtubers etc que pueden
hablar de él pues porque genera un
interés o que esto al final es un
negocio para todo unos lo hacen mejor
otros peor otros con más principios
otros con menos con más dignidad con
menos pero que al final Oye yo que sé en
fin Pero la verdad es que es que yo
siento un poco en shock con este giro
tan inesperado porque es que de hecho No
yo estoy pensando que
es muy fuerte tío Yo sigo pensando que
la decisión que se va a revocar en algún
momento porque pensé que es una decisión
que lo que lleva implícito es acabar o
sea yo creo que solo me van a acabar
entre ellos o sea ya lo hacen para
rellenar pero no únicamente porque Claro
si si quitas sería como una especie de
Apocalipsis en plan comiéndose los
zombies entre ellos Pues sí pero es que
de verdad te lo digo Soy leyenda pero es
que a ver cómo rellenas cuatro horas
diarias cinco días a la semana
Entiéndeme con Isabel preysler todo es
que ya no es que no
eso que no O sea Claro Mira Cómo
rellenar cuatro o sea de hecho era un
mérito
de sálvame que hay que reconocer porque
tiene sus cosas buenas profesionalmente
hablando
ahí está la audiencia no que tú dices no
pero es que mira cómo están ahora a ver
escúchame que están con un millón de
espectadores que tampoco es que se vayan
a ver debajo un puente Lo que pasa que
sí que es verdad que han bajado con
respecto a lo que tenían antes pero
ahí están 13 años en antena vale tenemos
que reconocer que a nivel audiovisual a
nivel profesional el llenar cuatro o
cinco horas al día durante 13 años
independientemente de la ética hablamos
del del mérito eso es
meterle meterle
lo que va a acabar conllevando es que
hagan lo mismo poniendo a otros
personajes en la misma paleta vale
sinceramente
vamos a ver el cambio que es que lo
vamos a ver si quieres seguir a mí lo
que me parece lamentable Es que este
personaje
ahora a lo mejor no se le quite de la
claro por esto y no por y no por otras
cosas porque a mí personalmente una
persona que se ha dedicado lo que se ha
dedicado al maestro Joao y ya no me
refiero a temas de Rocío Carrasco ni a
tema de nada a la que es su profesión
entiendo que en el pasado haya tenido su
cabida eso en el mundo de la tele vale
me refiero al mundo de la videncia y
demás pero para mí no debe tener lugar
en la televisión
[Música]